<!-- source_url: https://www.federalreserve.gov/aboutthefed/RS-org-chart-accessible.htm -->
<!-- title: The Fed - Division of Research & Statistics -->
<!-- date_fetched: 2025-11-17T04:00:04.232808Z -->

Division of Research & Statistics
Board of Governors of the Federal Reserve System
June 1, 2025
Director, Stacey Tevlin
370
Deputy Director, Daniel Covitz
Senior Associate Director, Michael Palumbo
Assistant Director, Marco Cagetti
Flow of Funds, Maria Perozek, Chief
Associate Director, Eric Engstrom
1
Deputy Associate Director, Gustavo Suarez
Capital Markets, Francisco Palomino, Chief
Deputy Associate Director, Patrick McCabe
Assistant Director, Ashley Wang
Short-Term Funding Markets, Vacant, Chief
Senior Associate Director, Elizabeth Kiser
Deputy Associate Director, Karen Pence
Assistant Director, Kevin Moore
Micro-Economic Surveys, Alice Volz, Chief
Associate Director, Shane Sherlund
Assistant Director, Jacob Gramlich
Financial Structure, Cecilia Caglio, Chief
Assistant Director, Geng Li
Consumer Finance, Kamila Sommer, Chief
Senior Adviser, Wayne Passmore
Senior Associate Director, Diana Hancock
2
Senior Adviser, Clara Vega
Associate Director, Burcu Duygan‑Bump
Assistant Director, Celso Brunetti
Systemic Financial Institutions & Markets, Borghan Narajabad, Chief
Deputy Associate Director, Raven Molloy
3
Real Estate Finance, Elliot Anenberg, Chief
Deputy Associate Director, Erik Heitfield
Risk Analysis, Michael Gordy, Chief
Deputy Director, Jeffrey Campione
Senior Associate Director, Nicole Bennett
Deputy Associate Director, Paul Smith
Assistant Director, Debbie Flores
Administration, David Goodman, Chief
Advanced Research Computing, Binoy Agarwal, Assistant Director/Chief
Deputy Associate Director, Shawn Buckner
Application Design & Development
4
, Kenneth Gross, Chief
Program Direction Office
5
, Kimberly Bayard, Chief
Deputy Director, William Wascher
Senior Associate Director, John Stevens
Associate Director, Timothy Mullen
Data Architecture, Technology, & Analytics
6
Assistant Director, Karen Krugman
Research Library
, Christine Black, Chief
Senior Associate Director, Stephanie Aaronson
Associate Director, Norman Morin
Assistant Director, Christopher Kurz
Industrial Output
Assistant Director, Gianni Amisano
Current Macro-Economic Conditions
8
, Travis Berge, Chief
Assistant Director, Matthias Paustian
Macro-Economic Quantitative Studies, Hess Chung, Chief
Senior Associate Director, Eric Engen
Associate Director, Glenn Follette
Deputy Associate Director, Byron Lutz
Fiscal Analysis, Will Peterman, Chief
Deputy Associate Director, Paul Lengermann
Household & Business Spending, Andrew Paciorek, Chief
Adviser, Wendy Dunn
Associate Director, Andrew Figura
Labor Markets, Ivan Vidangos, Chief
Prices & Wages, Ekaterina Peneva, Assistant Director/Chief
Senior Adviser, Charles Fleischman
Senior Adviser, Jeremy Rudd
Unassigned
1. Eric Engstrom also has Associate Director responsibility in the Division of Monetary Affairs.
Return to text.
2. SFM, REF, and RA report through Diana Hancock to Daniel Covitz. Diana also serves on Jeffrey Campione’s senior leadership team.
Return to text.
3. Raven Molloy also serves as an adviser on the nonfinancial branch of the division.
Return to text.
4. ADD reports through Shawn Buckner to Nicole Bennett.
Return to text.
5. PDO reports through Shawn Buckner to Stacey Tevlin.
Return to text.
6. DATA and RL report through John Stevens to Jeffrey Campione.
Return to text.
7. IO reports through Norman Morin and John Stevens to William Wascher.
Return to text.
8. CMC reports through Norman Morin and Stephanie Aaronson to William Wascher.
Return to text.
9. Unassigned officer position, responsibilities, level, title, and reporting relationship to be established at a later date.
Return to text.